තාත්තා ?
ඔහ්. කන්නා බේරගන්නද ආවේ?
ඔබ මාව විශ්මයට පත් කරයි
මනෝවිද්‍යාව නොමැතිව කන්නාට ජීවත් විය නොහැක.
කෙයිකෝ ද එසේම විය.
මගේ අම්මා කොහෙද?
Keiko මාත් එක්ක ඉන්නවා.
දන්නා වචන වලින්,
දර්ශනය, "අදහසක්" ලෙස.
මම ඔයාව ගන්න එනවා.
එතනම ඉඳලා මම එනකම් ඉන්න.
මම හිතන්නෙ වෙලාව හරි.
නමුත් හේයි, "කාලය" කිසිවක් අදහස් නොවේ ...
ඒ මන්දැයි ඔබට ඉක්මනින්ම වැටහෙනු ඇත.
ඉතින් මේ Dela Granto ද?
එය ආහාරයට ගත හැකි ද?
මගේ පියා මාව දිවි ගලවා ගත් අය ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට සැලසුම් කළේ නම්,
ඔහු එය කලින් පැවසිය යුතුව තිබුණි!
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
රි
තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
මෙය වංචා සමමුහුර්තකරණයකි
රි
ද
දැනටමත්
Jiyuu No Fansub
x
Arcedo
දැනටමත්
කරන්න
yu
ru
මත
නැවත
දැනටමත්
fu
සමඟ
දැනටමත්
ru
shin
දක්වා
ro
යෝ
අනාගතවක්තෘවරයා දුටුවේ අහස දෙක ඉහළට සවි කර ඇති බවයි
ජෙනරල්
sha
හි
ද
මත
දැනටමත්
රි
au
fu
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
ජි
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියා කළ පරමාධිපතියෙකි
ෂෝ
නැත
දැනටමත්
mi
සඳහා
දැනටමත්
සංසිද්ධිවල රැළි විශ්වාස කිරීමට ඔබට ආරාධනා කරයි
අර තියෙන්නේ
ga
මුහුණ දෙයි
wo
mi
සමඟ
දැනටමත්
ෂි
හෙක්ටයාර්
sha
නොදන්නා විලාප ගණනාවක්, තීරණ වල සීමාවක්
මයි
චි
වේ
නැත
දැනටමත්
ge
දක්වා
දක්වා
ෂින්
සත්‍යයේ දොර විවෘත වීමට ආසන්නයි
ji
tsu
නැත
දක්වා
ද්වි
රා
ga
හායි
රා
දක්වා
ආශ්චර්යයක් නිරූපණය කිරීමට මෙම කතාව පමණක් නම්
නම්
මෙය
ස්ටෝ
ry
විය
ද
එකක්
දක්වා
අදින්න
mi
රා
cle
කවදා ද
හරි වෙලාව ආවම දවසක ආයෙත් හම්බෙනවා
කාලය
කවදා ද
එනවා
සමහරක්
ලබාගන්නවා
සහ
අපි එකට බදාගෙන අපේ සිහිනය ගැන කතා කරමු
කුඩා
සහ
හායි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ෂි
wo
ද
මුහුණ දෙයි
රි
ඔබට පියාසර කිරීමට නිදහස ඇති විට ඔබ බොහෝ සතුටක් ලැබීමට කැමතිය
හෙක්ටයාර්
ppi
ness
කවදා ද
ඔබ
නැවත
නොමිලේ
දක්වා
පියාසර කරනවා
එතකොට
එවිට සිනහව, කඳුළු වැනි හැඟීම් රැසකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ
කැමැත්ත
විය
fa
සින්ග්
ma
ද
ගාස්තු
ලින්ග්
දෛවයේ මාවතෙන් ආදරය බිහි කළ මේ මොහොත
මම
නැත
mi
චි
ද්වි
දක්වා
ga
ma
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැත
ශු
ද
මේ කතාව ඉදිරියේදීත් දිගටම පවතිනු ඇත
වේ
නැත
mo
ga
මුහුණ දෙයි
රි
හි
mi
රා
දක්වා
tsu
අනුගමනය කරන්න
ද
දක්වා
කථාංගය
ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ හි ට්විලයිට්
පරීක්ෂා කරන්න.
ශාලාව සක්රිය කිරීම.
පරීක්ෂා කරන්න. බලහත්කාරයෙන් දුරස්ථකරණය.
සෑහෙන වෙලාවක් ගතවෙලා
මම මෙච්චර වෙලා කැලේක ඇහැරිලා.
මම ඒක පාවිච්චි කළොත් මට කන්නට ආපහු එන්න බැරි වෙනවා.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
උදව්!
කවුද ඉන්නේ?
නැත !
පලා යන්න!
යක්ෂයෙක්ද?
සහ ගැහැණු ළමයෙක්?
සහභාගී වේ!
වාසනාවකට මෙන් ඔහු බලවත් නොවීය.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද ?
ඔබ කොහෙන්ද?
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ආහ් ? මම හිතුවේ මට කෑගහන සද්දයක් ඇහෙනවා කියලා...
අනේ මම දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
නමුත් මෙන්න, මේ ලෝකයේ මට ඇති එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි.
ටකුයා වෙත යන්න. ට-කු-යා.
මම බය නැහැ!
බලන්න?
ඔයා හිනා වුනා.
ඔබේ නම ආරම්භ වන්නේ මෙම අක්ෂරවලින් එකකින්ද?
A.I.U.E.O.
හරි... යතුර. නවත්වන්න. කවදා ද. සමාගම
ඒකට කාලයක් යයි.
SO...
ඔයාගේ නම Sayless.
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්දැයි ඔබ දන්නේ නැත,
Sakaimachi හෝ psychitis ගැන.
ඒකද?
ඉතින් දැන් එක්කෙනෙක් වෙනුවට 2 දෙනෙක් ඉන්නවා
අහිමි...
කාන්තාරයක්ද?
ක්වෝයි ?
මෙම මාර්ගයේ?
නිවසක්?
සමහර විට කවුරුහරි ඉන්නවා!
මෙන්න අපි යනවා.
මට සමාවෙන්න !
කවුරු හරි ඉන්නවද?
මම ඇතුල් වෙනවා...
ඩිස්, සේලස්.
මෙම කොටස සාමාන්ය දෙයක්ද?
මම දකියි...
ඉතින් මේ ලෝකේ මිනිස්සු
එච්චර ප්‍රාථමික නෑ...
අවධානය!
ඔබේ ආයුධය අතහරින්න.
ඔයා කව්ද?
දැනටමත් මම මේ ලෝකයේ
මම කවුද කියලා දැනගන්න කැමතියි.
ඔබ ඉම්පීරියල් සිටි වලින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ,
ඔබ Sakaimachi ගැන කතා කරන්නේ නම් මිස.
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මම මුලින්ම ඔබට කෑමට යමක් මිල දී ගැනීමට කැමතියි.
ඔබේ ආයුධය බාගන්න.
ඉතා තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය සහිතයි...
ඔබට මගේ විශිෂ්ටත්වය දැකගත හැකි විය.
මැග්...?
ඉක්මන් කරන්න!
එසේත් නැතිනම්...
හේයි!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔබ අවසානයේ අවදි වී ඇත.
ඔබ මට කළේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබ ඔබටම චූ කරන නිසා
මම ඒක බලාගත්තා, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
සහභාගී වේ!
Sayless ඒක කළේ මම නෙවෙයි!
සමාවෙන්න මගේ කඩුව එහෙම පෙන්නපු එකට.
මගේ නම අයිලියා.
මම නයිට්වරයෙක්,
දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයෙන් දේශ සීමාව ආරක්ෂා කරමි.
දේශ සීමාව?
Dela Granto ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශවලින් වෙන් කරන මායිම.
මම මෙහි පෙනී සිටින රාක්ෂයන් නසමි.
එබැවින් ඔබ දේශසීමා ආරක්ෂකයෙකි.
ඒක අපිට කියන්න පුළුවන්.
ටකුයා, ඔබ ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ වෙත පැමිණියේ ඇයි?
මම ආවේ මනෝ විකාරයක් ගන්න.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
මානසික රෝග?
නොවන...
මේ කෙල්ලට මේක මැණිකක්ද?
නැත.
මම ඒක වෙන කෙල්ලෙකුට දෙන්නම්.
දේශ සීමාව හරහා යන රාක්ෂයන් එන්න එන්නම වැඩියි
සහ සෑම දිනකම වඩ වඩාත් ප්රචණ්ඩකාරී වේ.
එය වසර 400කට වරක් අපව බලන්නට එන සොබාදම් මාතාවගේ උදහසේ ලකුණකි.
තව අවුරුදු 400ක්?
මට මේ නම්බර් එක ගොඩක් ඇහෙනවා.
සොබාදහම් මාතාවගේ උදහස ඩෙලා ග්‍රාන්ටෝ වැසියන්ට කිසිදු අනුකම්පාවක් නොදක්වයි.
ගංවතුර. ගංවතුර.
භූමිකම්පා.
කාන්තාර බවට පත්ව ඇති බිම්.
ස්වාභාවික විපත් සම්බන්ධයෙන් අපට කළ හැකි දෙයක් නැත.
මාර්ගයක් තිබේ.
වසර 5 කින්, මේ ලෝකය පිරිසිදු කිරීම සඳහා චාරිත්රයක් සිදු කරනු ලැබේ,
සහ දෙවි කෙනෙකු පෙනී සිටිය යුතුය.
දෙවියෙක්ද?
පූජකවරිය භාජනයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි
දෙවියන්ගේ, ඔහුගේ ශාරීරික හැකියාවන් පූජා කරයි.
සමහරුන්ට ඇවිදීමේ හැකියාව නැති වෙනවා.
තවත් සමහරු, ඔවුන්ගේ කටහඬ.
ඔබ කියන්නේ Sayless ගැනද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඇය පූජකවරියක් නම්,
ඇය අධිරාජ්‍ය නගරයේ සිට
එය සෑදුවේ කෙසේද?
ඇය කාන්තාරය තරණය කරනු ඇත ...
මෙල්ජියෝගේ වෛරයෙන් පිරුණු බැල්ම යටතේ රෆායලෝ කාන්තාරය තරණය කළ නොහැක.
කිසිසේත්ම කළ නොහැක්කකි.
අපි ආපහු ආවා!
එතකොට උයන්න පුලුවන්ද?
ස්තුතියි ! අපි කමු!
ඔබේ ආහාර භුක්ති විඳින්න!
පූජකවරිය ගියාද?
අද උදෑසන ඇය වේදිකාවේ සිටින බව තහවුරු විය.
දිව්‍ය අධිරාජයාණනි, අප කුමක් කළ යුතුද?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඇයව සොයා ගැනීමට කණ්ඩායමක් පිහිටුවනු ඇත.
මම අම්මගෙන් උපදෙස් ගන්න යනවා.
ඔබේ අණ පරිදි!
ඔබේ "කෙන්ඩෝ" නිර්මාණය කර ඇත්තේ සටනකදී භාවිතා කිරීමට නොවේ, එසේ ද?
මම කවදාවත් නියම කඩුවක් පාවිච්චි කරලා නැහැ!
කිසි විටෙකත් ඩෙලා ග්‍රැන්ටෝ හි ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
මා හැර අනෙකුත් සියලුම දේශසීමා ආරක්ෂකයින් මිය ගොස් ඇත.
කාන්තාරය පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
අධිරාජ්ය නගරය.
සහ මාර්ගය ඔස්සේ, වෘත්තීන්.
වෘත්තීන්?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
හැබැයි මෙතන තමයි පූජනීය පර්වත කැණීම් කරන්නේ.
ඔවුන් මානසික රෝගවලින් වෙනස්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මම දන්නවා. අපට කාන්තාරය තරණය කළ නොහැක.
ඵලදායී ලෙස.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අයිලියා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම ඔබට
කිවද්දී කිසිවිටෙක ඔබේ ආරක්ෂාව අත් නොහරින ලෙස...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Tඑය ඔබ මෙන් නොපෙනේ.
මට මගේ චූටි නංගිව මතක් වුනා.
ඔබේ කුඩා සහෝදරිය?
අමන්දා...
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුල.
ඇය සෑම අතින්ම මගෙන් වෙනස් වූවාය.
ඇය පලා ගියාය.
කවුද දන්නේ එයා දැන් මොනවා කරයිද කියලා...
ඇය ඇඬුවාද?
මම එය දැනගත්තා. ඔයා අසනීපෙන්...
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන් පලක් නොවනු ඇත.
මා ගිල ගන්නා රෝගය ඉරණමයි.
අපි පසුව වනාන්තරයට යමු.
කමක් නැහැ.
මගේ මුහුණේ යමක් තිබේද?
නෑ ඔයා තාම ලස්සනයි.
මම යනවා.
එය කුමක් ද?
මල් ගන්න ගියාද?
එය භයානකයි, මම ඔබ සමඟ යන්නම් -
එය ටිකක්! හොඳ වැඩියි!
ඔහු සටන්කාමියෙක්!
නියමයි ! එය විශාලයි!
Sayless, සහභාගී වේ! සහභාගී වේ!
බලන්න ඔහු කොතරම් විශාලද!
එය විශාලයි!
නොකියයි! ඔබ පිටුපසින්!
නොකියා!
Sayless, va rejoindre Takuya !
ඇය ඇඬුවා!
ඔයාට කොහොම ද ?
මම දකියි...
නොකියා...
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම අද මැරෙනවා කියලා නේද?
ඇය ඇඬුවා!
මම එය දැනගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ පූජකවරියකි.
ඔබ
මෙතැනට පැමිණීමේ චාරිත්‍රය අත්හැරියේ ඇයි?
මට ඕන ඔයාගෙන් මේ රට බේරගන්න
සොබාදහමේ මවගේ කෝපය.
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි...
මේකයි කරන්න තියෙන්නේ...
හැමෝගෙම කැමැත්ත...
Sayless කළ යුතු දේ...
මා කළ යුතු දේ...
මම කාන්තාර ගල්කොරිවලට යනවා.
යම් මනෝවිකාරයක් ලබා ගැනීමට.
ඒක මගේ යුතුකමක්.
ඒ නිසා ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
මම තනියම යනවා!
ඔබ කාන්තාරයේ ජීවත් නොවනු ඇත!
Sayless අත්හැරියාද?
ඒක හොඳයි... ඒකයි අවශ්‍ය වුණේ.
ඔයා විහිලු කරනවා...
ෂිට්!
කියන්න බැරිද ?
නෑ... ඇය තවමත් කාන්තාරයේද?
අම්මා...
ඔයා කියපු දේ බොරුවක්ද?
නෑ මම ඒක විශ්වාස කරනවා...
නොකියා! නොකියා!
නොකියා!
ටකුයා...
නොකියයි! ඔයා කොහේ ද?
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
ජීවයේ ආලෝකය,
මෙල්ජියෝගේ ආලෝකය, මාව වට කර ගනී...
මෙල්ජියෝ?
සූර්යයා දෙසටද?
මට ඒක දැනෙනවා...
නොකියා! නොකියා! නොකියා!
ඔහුගේ හුස්ම. ඔහුගේ හඬ.
නොකියා!
නොකියා, බොයිස්!
මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා. ඇය මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ටකුයා...
අපේ හමුවීමට නියමිතයි...
ඉරණම?
උචු නි හැටේ වා නකු ත්සුනේ නි බොචෝ සුරුනරා
විශ්වයට සීමාවක් නැත
Kiseki no kanosei senzai wa mugen e
ප්රාතිහාර්යයන් සහ සැඟවුණු බලයන් සඳහා ඇති හැකියාවන් නිමක් නැත
Chimitsu ni egakareta kozo sore wa kami no soushiki
විස්තරාත්මක සහ සංකීර්ණ, මෙය දෙවියන්ගේ සූත්‍රයයි
කෙෂ්ෂිටේ කෝරරේනයි කැක්කයි නො නක ද
ඔබට කිසිදා නොඉක්මවිය හැකි සීමාව පිටුපස
කචිකං හොකොරොබි මිතෝමරරේනු ඩයිෂෝ
වටිනාකම් නොපෙනී යයි
මම මේ ගනුදෙනුවලට කැමති නැහැ
මම මේ දේවල් වලට කැමති නැහැ
Te no todoki sō na Kankaku
ඔබට පාහේ ළඟා විය හැකි හැඟීමක්
senakaawase no sekai
ලෝකයේ දෙපැත්තක් ඇත
Hitomi ni utsusu Koto Sae yurusaranakute
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ
Piriodo o usinatta owari no nai enkan
නිමක් නැති Moebius පුඩුවක් තුළ අහිමි වූ කාලය
Dare ka no ishi inochi no බන් dake
මට යමෙකුගේ කැමැත්ත සහ ජීවිතය ලැබෙන්නේ නම්,
boku no tabi wa tsuzuite yuku
මගේ ගමන දිගටම පවතිනු ඇත
කථාංගය
මාපිය බැඳීම